e olha a palavra profética para você aí
ficar seis tem tempo determinado a
Fartura só quando ela começa não tem
final a escassez a minha palavra não vai
chover três anos e meio tu tens uma no
teu pai não tem nada mas a Fartura até o
dia que o senhor de chuva só fala quando
começa então o que que tu me entende se
que sempre um tempo da fatura será
infinitamente maior do que o tempo da
escassez tem recebe quem recebe então é
para você quase sempre a Fartura é
pressentida isso é o que vem antes de
uma palavra profética no meio da
escassez quando é que ele profetizou
chuva no momento mais a culto da fome e
da seca que é o Capitulo 18 qs41 ele
manda o rei
o homem Fred corre porque eu estou
ouvindo o ruído de uma grande desculpa
Ele está liberando uma palavra profética
no meio da escassez de fralda que vai
acontecer com a Fartura mas a palavra
está sendo usada no criou o momento da
escassez vem chuva pode correr porque
ela vai te pegar venha daí então meu
filho no meio de toda essa escassez de
muitos de vocês estão vivendo no meio
dessa tripulação que muitas vezes não é
dinheiro é uma questão de ar diversidade
de escassez na área emocional eu não sei
qual é o seu problema eu não sei qual é
a sua escassez mas no meio desse negócio
aí eu quero só botei essa palavra do
senhor e quero pedir a Deus que ele
confirma essa palavra na sua vida fren
chuva Ei meu irmão eu Ouço o ruído do
barulho de
é bem Milagres a área financeira para
emocionar o na área familiar vem cura
para tua casa tem salvação para tua casa
vem para quitação para sua casa mais vem
chuva vem chuva de Deus vem chuva eu vou
super barulho de uma grande chuva de
prepare que Deus vai mandar uma chuva
vai mandar Chuva de Poder uma chuva de
uma nova unção uma chuva que autoridade
uma chuva de Milagres financeiros uma
chuva de milagre na tua casa é no meio
dessa escassez que Deus só mandar dizer
chuva e